Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪ គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏ ​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪កំពុងឆេះ ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪Above this city we stand tall♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪ហោះហើរព្រៃ យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត= (សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 18=
=ភាគទី១៨=
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Chenyu, we've arrived.
Chenyu យើងបានមកដល់ហើយ។
What's wrong with your eyes?
តើភ្នែករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
My vision's a little blurry.
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំគឺព្រិលបន្តិច។
The doctor said I'll lose my sight soon.
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​បង់​ការ​មើល​ឃើញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
Poisoning?
ពុល?
Yes.
បាទ។
According to the lab report,
យោងតាមរបាយការណ៍មន្ទីរពិសោធន៍។
you've been exposed to a large amount of toxins over time.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ប៉ះពាល់​នឹង ​បរិមាណ​ដ៏ច្រើន​នៃ​ជាតិពុល​ក្នុង​ពេល​មួយ​។
The exposure period exceeds six months.
រយៈពេលនៃការប៉ះពាល់លើសពីប្រាំមួយខែ។
The most recent instance was within the past three days.
ករណីថ្មីបំផុត គឺក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃកន្លងមក។
(Three days?)
(បីថ្ងៃ?)
(Bai Lanxing was already caught.)
(Bai Lanxing ត្រូវបានចាប់ខ្លួនរួចហើយ។ )
(Then who's been poisoning me?)
(អញ្ចឹងអ្នកណាបំពុលខ្ញុំ?)
Here, look.
នៅទីនេះមើល។
The darker area is where the damage is occurring.
តំបន់ងងឹតគឺជាកន្លែងដែល ការខូចខាតកើតឡើង។
The toxin has started damaging your optic nerves.
ជាតិពុលបានចាប់ផ្តើមបំផ្លាញ សរសៃប្រសាទអុបទិករបស់អ្នក។
Your vision will continue to deteriorate.
ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នក នឹងបន្តកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
It may not take long before...
ប្រហែលជាមិនយូរប៉ុន្មានទេ...
You mean...
អ្នកមានន័យថា...
I'll go blind?
ខ្ញុំនឹងងងឹតភ្នែក?
You need to prepare yourself mentally.
អ្នកត្រូវរៀបចំខ្លួនអ្នកដោយស្មារតី។
How could this happen, Chenyu?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា Chenyu?
What did the doctor say?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
Can it be cured?
តើអាចព្យាបាលបានទេ?
Shiqi.
ស៊ីឈី។
You must keep this secret for me.
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Don't tell anyone.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
Why?
ហេតុអ្វី?
There's a lot going on at the company.
មានរឿងជាច្រើនកើតឡើងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
If anyone else finds out,
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ដឹង
the board will force me to step down.
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងបង្ខំខ្ញុំឱ្យចុះចេញពីតំណែង។
Lead the way for me.
ដឹកនាំផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
Treat me like a normal person.
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចមនុស្សធម្មតា។
Got it, Chenyu.
យល់ហើយ Chenyu
Then I'll hold your arm.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Walk ahead of me.
ដើរទៅមុខខ្ញុំ។
Don't let it show.
កុំឱ្យវាបង្ហាញ។
Mr. Gu.
លោក ហ្គូ។
- Mr. Gu. - Hello.
- លោក Gu ។ - ជំរាបសួរ។
Hello?
សួស្តី?
Third Uncle?
ពូទីបី?
Gu Chenyu.
លោក Gu Chenyu ។
Who gave you permission to return the hotel to Fu Yunyun?
តើ​នរណា​បាន​អនុញ្ញាត ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រគល់​សណ្ឋាគារ​ទៅ​ឱ្យ Fu Yunyun?
I'll personally cover all the losses
ខ្ញុំផ្ទាល់នឹងរ៉ាប់រងរាល់ការខាតបង់
the company suffers.
ក្រុមហ៊ុនរងទុក្ខ។
That one Jiangxing Hotel
សណ្ឋាគារ Jiangxing មួយ។
is enough to drain half your fortune.
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ហូរទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកពាក់កណ្តាល។
You've completely lost your mind over love.
អ្នក​បាន ​វង្វេង​ស្មារតី​ទាំងស្រុង​ចំពោះ​ស្នេហា។
Do you remember how hard we worked
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ​ថា​យើង​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា
to get Jiangxing Hotel in the first place?
ដើម្បីទទួលបានសណ្ឋាគារ Jiangxing នៅកន្លែងដំបូង?
And now you just give it away?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាឆ្ងាយ?
Third Uncle.
ពូទីបី។
It's what we owe the Fu family.
វាជាអ្វីដែលយើងជំពាក់គ្រួសារ Fu ។
"I, Fu Zhengkang,
"ខ្ញុំ Fu Zhengkang
would rather die than hand Jiangxing over to you."
ចង់ស្លាប់ជា ជាងប្រគល់ Jiangxing ឱ្យអ្នក”។
Uncle Fu.
ពូ។
Uncle Fu...
ពូ...
Third Uncle.
ពូទីបី។
Maybe let it go.
ប្រហែលជាអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
The board has its eyes on that hotel.
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមានភ្នែកលើសណ្ឋាគារនោះ។
Don't you want to be the future head of the Gu family?
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជា អនាគតមេគ្រួសារ Gu ទេ?
Gu Yansheng will return from overseas soon.
Gu Yansheng នឹង​ត្រឡប់​មក ​ពី​បរទេស​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ​។
And he'll have Bai Lanxing by his side.
ហើយគាត់នឹងមាន Bai Lanxing នៅក្បែរគាត់។
If you can't secure Jiangxing
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធានា Jiangxing បានទេ។
and hold your position,
និងកាន់តំណែងរបស់អ្នក,
you'll be at a disadvantage in the Gu family later.
អ្នកនឹងមានគុណវិបត្តិ នៅក្នុងគ្រួសារ Gu នៅពេលក្រោយ។
If he's got the ability, let him try.
បើ​គាត់​មាន​សមត្ថភាព សូម​ឲ្យ​គាត់​ព្យាយាម។
You're still too young.
អ្នកនៅក្មេងពេក។
Chenyu.
របស់អ្នក។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
I'll talk to Fu Zhengkang myself.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Fu Zhengkang ដោយខ្លួនឯង។
Third Uncle.
ពូទីបី។
(Third Uncle Third Uncle, where did you go?)
(ពូទីបី ពូទីបី តើអ្នកទៅណា?)
Someone jumped!
នរណាម្នាក់លោត!
Isn't that Mr. Fu?
នោះមិនមែនជាលោក ហ្វូ?
Dad!
ប៉ា!
Dad, look at me!
ប៉ាមើលមកខ្ញុំ!
Someone help me!
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
Please, someone help me!
សូមជួយខ្ញុំផង!
No photos.
គ្មានរូបថតទេ។
Everyone, please stop taking photos.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមឈប់ថតរូប។
I asked you many times after that.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកជាច្រើនដងបន្ទាប់ពីនោះ។
You said you only talked with Uncle Fu for a moment and left.
ឯង​ថា​ឯង​និយាយ ​ជាមួយ​ពូ​មួយ​ភ្លែត​ក៏​ចេញ​ទៅ។
But if we hadn't done anything wrong,
តែបើយើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
why did you have someone hack the hotel's surveillance?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាននរណាម្នាក់ លួចមើលការឃ្លាំមើលរបស់សណ្ឋាគារ?
The video Yunyun received...
វីដេអូដែល Yunyun ទទួលបាន...
You sent it to her, didn't you?
អ្នកបានផ្ញើវាទៅនាងមែនទេ?
What really happened back then?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
What actually happened that year?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅឆ្នាំនោះ?
Whatever happened,
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើង,
I did it all for your own good.
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់ដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Third Uncle.
ពូទីបី។
Ever since my parents passed away,
តាំងពីឪពុកម្ដាយស្លាប់
you've been the one guiding me,
អ្នកគឺជាអ្នកដែលណែនាំខ្ញុំ
supporting and raising me.
គាំទ្រនិងចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
I've long regarded you as family.
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាគ្រួសារយូរមកហើយ។
So even though I had doubts,
ដូច្នេះ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ
I never dared to look deeper over the past year.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ហ៊ាន ​មើល​ឲ្យ​ជ្រៅ​ជាង​ឆ្នាំ​មុន​ទេ។
But today,
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
I need a clear answer from you.
ខ្ញុំត្រូវការចម្លើយច្បាស់លាស់ពីអ្នក។
So Uncle Fu's death that year...
ដូច្នេះ​ការ​ស្លាប់​របស់​ពូ​ហ្វូ​នៅ​ឆ្នាំ​នោះ...
Was it really because of you?
តើវាពិតជាដោយសារតែអ្នកមែនទេ?
I promised your mother back then
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម្តាយរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
that I'd make you the head of the Gu family.
ថាខ្ញុំនឹងតាំងអ្នកជា មេគ្រួសារ Gu ។
So the things you couldn't do,
ដូច្នេះរឿងដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន
I did for you.
ខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
The ruthlessness you lacked,
ភាពឃោរឃៅដែលអ្នកខ្វះ,
I carried out instead.
ខ្ញុំបានអនុវត្តជំនួសវិញ។
And after that,
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ
didn't you smoothly acquire Jiangxing Hotel?
តើអ្នកមិន ទទួលបានសណ្ឋាគារ Jiangxing យ៉ាងរលូនទេ?
Chenyu,
របស់អ្នក
you're still too young.
អ្នកនៅក្មេងពេក។
Too soft-hearted.
ចិត្តទន់ពេក។
When you reach my age,
នៅពេលអ្នកឈានដល់អាយុរបស់ខ្ញុំ
you'll understand.
អ្នកនឹងយល់។
I've already fulfilled Fu Yunyun's last wish.
ខ្ញុំបានបំពេញ បំណងចុងក្រោយរបស់ Fu Yunyun រួចហើយ។
So why can't I return?
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ?
Miss.
កញ្ញា
Mr. Gu sent over the hotel transfer contract.
លោក Gu បានបញ្ជូនលើសពី កិច្ចសន្យាផ្ទេរសណ្ឋាគារ។
(Jiangxing Hotel Transfer Contract)
(កិច្ចសន្យាផ្ទេរសណ្ឋាគារ Jiangxing)
That's wonderful.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Jiangxing is finally back in your hands.
ទីបំផុត Jiangxing ត្រលប់មកក្នុងដៃអ្នកវិញហើយ។
Wait, this...
ចាំនេះ...
You recognise it?
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
It's the Fu family heirloom.
វាជាកេរដំណែលរបស់គ្រួសារហ្វូ។
A jade pendant
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រមួយ។
symbolizing each generation's family head.
ជានិមិត្តរូបនៃមេគ្រួសារនៃជំនាន់នីមួយៗ។
Mr. Fu always wore it.
លោក Fu តែងតែពាក់វា។
Later, didn't you take it with you to the Gu residence?
ក្រោយ​មក អ្នក​មិន​បាន​យក​វា​ទៅ ​ជាមួយ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ Gu?
The piece on the back of this token looks very similar to that one.
បំណែកនៅខាងក្រោយនៃសញ្ញាសម្ងាត់នេះ មើលទៅស្រដៀងនឹងវត្ថុនោះ។
I have a photo of it here. Let me show you.
ខ្ញុំមានរូបថតនៅទីនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
Here it is.
នៅទីនេះ។
(That's right.)
(ត្រូវ។ )
(There are two halves of the jade pendant.)
(មានពីរពាក់កណ្តាល នៃ pendant ត្បូងពេជ្រ។ )
(If I piece them together, I can go back.)
(បើ​ខ្ញុំ​ដាក់​វា​ចូល​គ្នា ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។)
Strange.
ចម្លែក។
Where did Fu Yunyun put the other half of the jade pendant?
តើ Fu Yunyun ដាក់​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ពេជ្រ​ពាក់​កណ្តាល​ទៀត​នៅ​ឯណា?
What's all this stuff?
តើអ្វីទាំងអស់នេះ?
The room isn't that big.
បន្ទប់មិនធំប៉ុន្មានទេ។
Where could it be?
តើវាអាចនៅទីណា?
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Shiqi?
ស៊ីឈី?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Gu Chenyu, what's wrong with your eyes?
Gu Chenyu តើភ្នែករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Why did you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
I came to look for something.
ខ្ញុំបានមករកអ្វីមួយ។
You still haven't answered me.
អ្នកនៅតែមិនឆ្លើយខ្ញុំ។
What's wrong with your eyes?
តើភ្នែករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I just saw things blurry for a moment.
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្វីៗមិនច្បាស់មួយភ្លែត។
Do you think I'm a child?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាកូនទេ?
We're standing this close now.
យើងកំពុងឈរនៅជិតនេះ។
Fu Yunyun.
ហ្វូ យុនយុន។
We're already divorced.
យើង​បាន​លែង​លះ​គ្នា​ហើយ។
Did you come back just to check on your ex-husband?
មក ​មើល​អតីត​ប្តី​វិញ​ទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Whether you live or die has nothing to do with me.
មិន​ថា​អ្នក​រស់​ឬ​ស្លាប់ ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
I shouldn't have cared.
ខ្ញុំមិនគួរខ្វល់ទេ។
Yunyun.
យុនយុន។
Shiqi.
ស៊ីឈី។
What's wrong with Gu Chenyu's eyes?
តើភ្នែក Gu Chenyu មានបញ្ហាអ្វី?
You...
អ្នក...
You already know?
អ្នកដឹងហើយ?
He can't see clearly, can he?
គាត់មើលមិនច្បាស់ទេ?
When did it start?
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
He was poisoned, damaging his optic nerves.
គាត់ត្រូវបានគេបំពុល ធ្វើឱ្យខូចសរសៃប្រសាទអុបទិករបស់គាត់។
It's been several days now.
វា​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
The doctor said he might go blind.
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាគាត់ប្រហែលជាពិការភ្នែក។
Yunyun, I've been wanting to tell you.
Yunyun ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
But my brother wouldn't let me.
ប៉ុន្តែ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
He even kept it from Yansheng.
គាត់ថែមទាំងរក្សាវាពី Yansheng ទៀតផង។
His eyesight has been worsening rapidly these days.
សព្វថ្ងៃនេះ ភ្នែករបស់គាត់កាន់តែ អាក្រក់ទៅៗ។
But he still pretends to be fine and goes to work every day.
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​អី​ទេ ហើយ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​រាល់​ថ្ងៃ។
He doesn't say it out loud,
គាត់មិននិយាយខ្លាំងៗទេ
but I know he's really in pain.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគាត់ពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
Yunyun, he needs you.
Yunyun គាត់ត្រូវការអ្នក។
Can't you come back to help him?
តើអ្នកមិនអាចត្រលប់មកជួយគាត់បានទេ?
Shiqi.
ស៊ីឈី។
I can't help him.
ខ្ញុំមិនអាចជួយគាត់បានទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Yunyun...
យុន យុន...
Gu Chenyu, can you lend it to me?
Gu Chenyu តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំខ្ចីបានទេ?
It's yours.
វាជារបស់អ្នក។
Twenty million.
ម្ភៃលាន។
You're just giving it to me?
អ្នកគ្រាន់តែឱ្យវាទៅខ្ញុំ?
About what happened with Grandma, I misunderstood you before.
អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ជាមួយ​នឹង​លោក​យាយ ​ខ្ញុំ​យល់​ខុស​ពី​មុន​។
Take this as an apology.
យកនេះជាការសុំទោស។
I can't take part in your past anymore.
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមក្នុងអតីតកាលរបស់អ្នកទៀតទេ។
But from now on,
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
everything you do,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ,
every choice you want to make,
រាល់ជម្រើសដែលអ្នកចង់ធ្វើ
I'll stand by you.
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរអ្នក។
No.
ទេ
Nangong Yu, get a grip.
Nangong Yu, ចាប់ដៃ។
Gu Chenyu is the one who caused Fu Yunyun's father's death.
Gu Chenyu គឺជា​អ្នក ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ឪពុក​របស់ Fu Yunyun ស្លាប់។
You shouldn't be involved with him anymore.
អ្នកមិនគួរពាក់ព័ន្ធ ជាមួយគាត់ទៀតទេ។
He once took a knife for me.
មានពេលមួយគាត់យកកាំបិតមកអោយខ្ញុំ។
He might have had his own reasons.
គាត់ប្រហែលជាមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
Maybe I should ask him myself.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសួរគាត់ខ្លួនឯង។
It's for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំ លាតសន្ធឹងវែងដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪ តើខ្ញុំលាក់ អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪The wind brushes softly by♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪My pain quietly thaws♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪